******************************************

Ошибка, которую вы видите, связана с тем, что ваша локальная ветка `master` отстает от удаленной ветки `master` на GitHub. Это означает, что в удаленном репозитории есть коммиты, которых нет в вашей локальной версии.

### Ваши действия

Чтобы решить эту проблему, вам нужно сначала синхронизировать вашу локальную ветку с удаленной, а затем повторить попытку отправки изменений.

Вот шаги, которые вы можете предпринять:

1. **Сделайте резервную копию ваших изменений** (если необходимо):
   Убедитесь, что у вас есть все ваши локальные изменения. Вы можете создать отдельную ветку для этих изменений:
   ```bash
   git checkout -b my-changes
   ```
   После этого вы вернётесь к основной ветке `master`:
   ```bash
   git checkout master
   ```

2. **Обновите локальную ветку**:
   Теперь выполните `git pull` для получения последних изменений из удаленного репозитория:
   ```bash
   git pull origin master
   ```

   Это может привести к конфликтам, если в вашей локальной версии и в удаленной версии есть изменения в одних и тех же строках файлов. В таком случае вам нужно будет разрешить конфликты.

3. **При необходимости разрешите конфликты**:
   Если возникнут конфликты, Git подскажет, какие файлы нуждаются в вашем внимании. Откройте конфликтующие файлы, вручную исправьте их, а затем сделайте коммит:
   ```bash
   git add имя_файла
   git commit -m "Resolve merge conflicts"
   ```

4. **Теперь выполните `git push` снова**:
   После успешного завершения `git pull`, вы сможете отправить ваши изменения в удаленный репозиторий:
   ```bash
   git push origin master
   ```

### Альтернативный вариант (Сила переписывания):

Если вы уверены, что ваши изменения актуальны и хотите переписать удаленную ветку, вы можете использовать команду `--force` при выполнении `push`. Однако будьте осторожны, так как это может привести к потере данных в удаленном репозитории:
```bash
git push --force origin master
```

### Рекомендация

Если вы работаете в команде, рекомендуется использовать `git pull` и разрешать конфликты, чтобы не потерять данные, внесенные другими участниками.


******************************************
Ошибка `fatal: refusing to merge unrelated histories` возникает, когда вы пытаетесь объединить две ветки, которые не имеют общих коммитов. Это распространенная ситуация, если вы создали один репозиторий и затем создали его удаленную версию (например, на GitHub) и начали вносить изменения в обоих местах.

Вот как решить эту проблему:

### Шаги для разрешения конфликта «несвязанных историй»:

1. **Проведите `git pull` с явным указанием на разрешение несвязанных историй**:
   Попробуйте выполнить команду `git pull` с флагом `--allow-unrelated-histories`. Это разрешит Git делать объединение, даже если истории репозиториев не связаны.
   ```bash
   git pull origin master --allow-unrelated-histories
   ```

2. **Исправьте конфликты, если они возникнут**:
   Если во время выполнения команды возникнут конфликты, вы увидите сообщения о конфликтующих файлах. Вам нужно будет открыть их, вручную разрешить конфликты и затем зафиксировать изменения:
   ```bash
   git add имя_файла
   git commit -m "Resolve merge conflicts"
   ```

3. **После успешного устранения конфликтов выполните `git push`**:
   Как только ваша локальная версия `master` будет синхронизирована с удаленной, вы сможете выполнить:
   ```bash
   git push origin master
   ```

### Альтернативный вариант:

Если у вас есть важные изменения в локальном репозитории и вы хотите избавиться от удаленной истории (например, если вы просто хотите начать с чистого листа), вы можете сделать `force push`, но будьте осторожны, это перезапишет удаленную ветку `master`:
```bash
git push --force origin master
```
Используйте этот вариант только если вы уверены, что хотите переписать удаленную ветку `master`.

### Рекомендация:

Для поддержки хорошей практики работы с Git всегда лучше интегрировать изменения из удаленного репозитория, даже если это требует разрешения конфликтов. Таким образом, вы сохраняете историю изменений и избегаете потери данных.
